Q6:通常リストを作成すると"・"が標準で表示されますが消しているCSSはどれですか？
またaタグをを使用した場合はアンダーラインが表示されますがそれを打ち消しているCSSはどれですか？

A6:リストを作成したらでる"."を消しているCSSは"list-style: none;"
　 aタグを使用した場合に表示されるアンダーラインを打ち消しているCSSは"text-decoration: none;"　	　

Q7:before、afterの役割を教えてください。
.border:before , .border:after と書いている部分がありますがこのメリットを答えてください。

A7:.balloonクラスの入ったdivの前後にコンテンツを追加している。beforeは.balloonの直前にコンテンツをつけ、afterは.balloonの直後にコンテンツを付けている
　 HTMLに直接書き込まずにCSSで様々な表現をすることができること。また、HTMLのシートをぐちゃぐちゃにすることなく見やすいままで表現できる

Q8:4番目でbackground-imageにプロパティ をいくつか書いていますが省力して書くこともできますので省略したものをプッシュしてください。

A8:q7フォルダにプッシュ済み

Q9:"fadeIn 4s ease 0s 1 normal;"と"spin 4s linear infinite;"のそれぞれの役割を答えてください。

A9:fadeIn,spin:キーフレームを指定する際に使用するアニメーションの名前
　 4s,4s:1回分のアニメーションが開始してから終了するまでの時間
　 ease:アニメーションの一定の変化や挙動を指定するもので、開始と完了を滑らかにする役割
　 linear:アニメーションの一定の変化や挙動を指定するもので、一定の動きにする役割
　 1:アニメーションの繰り返す回数を1回にしている
　 normal:普通方向の再生でアニメーションサイクルを初期値で繰り返す
　 infinite:infiniteを指定することで無限に繰り返される

Q9-5で1回転していますが半回転させたい時はどうすれば良いですか？

A9-5:100% {transform: rotate(360deg);}の360を180にすることで半回転になる

Q10:3番目の問題で押して感覚がありますが、使用しているCSSがなんなのかまた、なぜそうなるのか教えてください。

A10: :active疑似クラスにtransform: (0, 3px);を使用することでクリックされてから離されるまでの状態をtransformで指定してクリックされたような動きをつけている